CAMPUS	
Campus al que pertenece el estudiante
	
DIVISION	
División a la que pertenece el programa
	
NOMBRE DEPARTAMENTO	
Departamento al que pertenece el programa
	
DEPARTAMENTO	
Número del departamento
	
EXPEDIENTE	
Número de expediente del estudiante
	
CVE PROG	
Clave del Programa
	
PROGRAMA	
Nombre del Programa
	
*ESPECIALIDAD*	
	
*NOMBRE ESP*	
	
*OPCION*	
	
*NOMBRE OPC*	
	
PLAN	
Clave del plan de estudios al que pertenece el estudiante
	
CREDITOS PASANTE	
Total de créditos necesarios para terminar el plan de estudios
	
ESTATUS	
Estatus del estudiante: 
Activo(A): Cuando tiene materias inscritas, pero también puede serlo a finales o principio de periodo (y puede durar algunas semanas así hasta que se termina la reinscripción de adicionales un poco después se les cambia el status a inactivo a este tipo de casos).
Inactivo (I): Es el que no tiene carga académica en el periodo actual o anteriores (el status dura así 2 años ó 4 periodos, si sigue inactivo se convierte en Inactivo por más de 2 años (I40).
Inactivo por más de dos años (I40): Alumno con más de dos años inactivo.
Cancelado (C): Expediente cancelado.
Alumno con Dispensa (D): Alumno que le faltan pocas materias y que causó baja por reglamento, se le concede la Dispensa para terminar sus estudios. 
Suspendido…en estudio(S): alumno suspendido, puede ser temporal el status mientras se les hace una investigación, alumno que no entregó su documento de preparatoria.
Baja por artículo 22 (B22): Baja por artículo 22 del Reglamento anterior, por no acreditar en 5 inscripciones la materia.
Baja por artículo 38 (B38): Suspensión temporal por no acreditar en 3 inscripciones la materia.
Baja por artículo 60 fracción I (B6A): Baja definitiva, se aplica por haber reprobado más del 50% de los créditos en que haya estado inscrito en 2 inscripciones consecutivas, en el lapso comprendido en el segundo y quinto periodos escolares.
Baja por artículo 60 fracción II (B6B): Baja aplicada por no acreditar la evaluación extraordinaria especial.
Baja por artículo 29(B29): Baja donde se cancela al alumno y su inscripción por falsificar documentos.
Baja definitiva Art. 61(B61): Baja definitiva, es cuando un alumno tiene baja automática en dos programas, ya no podrá cursar ningún programa de licenciatura de la Universidad.
Baja por no acreditar dispensa (BND): El alumno al que se le concedió dispensa no cumple con los requisitos que le establecieron.
Egresado (E): Alumno que acreditó el 100% de los créditos que su programa le indica.
B74: Se venció el periodo de los 2 años para hacer EEE.
B23: ECA, reglamento viejo donde la división hacia bajas.
	
TIPO	
Tipo de estudiante, puede ser:
R: Regular
I: Irregular

AVANCE	
Créditos aprobados a la fecha
	
KARDEX	
Promedio general del Kardex
	
PERIODO	
Calificación en el semestre
	
INICIO	
Ciclo en que inicio a estudiar en el programa
	
ULTIMO CICLO	
Ultimo ciclo inscrito en el programa
	
MATERIA	
Clave de Materia
	
NOMBRE MATERIA	
Nombre de la materia
	
HORAS TEO	
Horas de teoría de la materia
	
HORAS LAB	
Horas de laboratorio de la materia
	
GRUPO	
Numero de grupo de la materia
	
EDO 1	
Tipo de inscripción a la materia:
A: 	Inscrito en materia adicional.
C: 	Materia conmutada.
CP: 	Conmutación pendiente por no cumplir un requisito.
D: 	Causo baja en esta materia y se le dio dispensa.
DP: 	Se solicitó derecho a pasante.
E: 	Equivalencia
EP: 	Equivalencia pendiente por no cumplir un requisito.
F: 	Materia fuera de plan.
I: 	Esta materia fue por inscripción normal.
M: 	Movilidad
MP: 	Movilidad pendiente
P: 	Materia pendiente por no cumplir un requisito.
R: 	Revalidación
RP: 	Revalidación pendiente por no cumplir un requisito.
	
EDO 2	
Estatus de la materia:
A:  Materia Aprobada
B22:   Causo baja por art. 22 en esta materia (5ta o 6ta inscripción)
B23:  Causo baja por art. 23 en estas materias (Reglamento Interno)
B38:   Suspensión temporal por no acreditar en 3 inscripciones la materia.
B6A:   Baja por artículo 60 fracción I. Baja definitiva, se aplica por haber reprobado más del 50% de los créditos en que haya estado inscrito en 2 inscripciones consecutivas, en el lapso comprendido en el segundo y quinto periodos escolares.
B6B:   Baja por artículo 60 fracción II. Baja aplicada por no acreditar la evaluación extraordinaria especial.
BE:  Se dio de baja por error (cancelación de inscripción)
BG:  Se canceló grupo y se cancela la inscripción.
BV: Se dio de baja voluntaria.
C:  Materia cursada actualmente.
R:   Materia reprobada
B74:   Baja por no presentar la evaluación extraordinaria especial

CAL ORD	
Calificación en ordinario
	
CAL EXT	
Calificación en extraordinario
	
NUMERO INSCRIPCIONES	
Número de veces que se ha inscrito a la materia
	
NUMERO REP	
Número de veces que ha reprobado la materia
	
NUM BAJA	
Número de veces que se ha dado de baja de la materia
	
CICLO MAT	
	
CVE MAESTRO	
Numero de empleado del maestro
	
CVE MAESTRO2
Numero de empleado del maestro
	
feccap	
Fecha de captura
	
Movimiento	

010	Dispensa
011	Acta Especial
012	Nueva Inscripción
013	Corrección de calificación
014	 Corrección de datos de la materia
001	 Cambio de grupo
002	 Permuta
003	 Reactivación
004	 Pase Inscripción
016	Cambio carrera
006	Revalidación
007	Conmutación
008	Cambio de Plan
009	Derecho de Pasante
024	EVAL. EXT. ESP.
015	Reactivación de expediente
025 	Cursada en TC
